1.- Conteste con verdadero o falso a cada una de las siguientes proposiciones; en caso de ser falso,
explique por qué.

a) Cuando los objetos String se comparan utilizando ==, el resultado es true si los objetos
String contiene los mismos valores.

Falso, para comparar objetos tipo String, es necesario el uso del método equals(), como ejemplo: cadena1.equals(cadena2).

b) Un objeto String puede modificarse una vez creado.

Verdadero, se puede cambiar el valor de una String como cualquier otra variable.

2.- Para cada uno de los siguientes enunciados, escriba una instrucción que realice la tarea indicada:

a) Comparar la cadena en s1 con la cadena en s2 para ver si su contenido es igual.

s1.equals(s2);

b) Anexar la cadena s2 a la cadena s1, utilizando +=.

s1 += s2;

c) Determinar la longitud de la cadena en s1.

s1.length();